Samurayların ülkesi.
Çok uzun zaman önce, ülkemize böyle derlerdi.
Dış uzaydan gelen "Amanto"ların gelişiyle...
Bu girişi atlayamaz mıyız artık?
Bıktım usandım şundan.
Ha? Ama ilk kez izleyenler olabilir.
Boş ver.
Zaten anlatsak da anlayamayacakları bir dünya bu.
Kendi hızlarında takip etsinler.
Öğrenme, tadına bak.
Tadına bakmanın ne faydası var ki?!
[Müşteri: Taizo Hasegawa, Dış İşler Bürosu Şefi.]
[Hükümette önemli bir Ju-chin. Chin derken, o tür bir Chin'den bahsetmiyoruz.]
Çok özür dilerim.
Her yeri aradık ama onu bulamadık.
Görünüşe göre artık burada değil.
Saçmalama!
Şef!
"Burada değil" yeterli bir cevap değil!
A-Ama...
Laf dinlemeye ihtiyacım yok.
Siz Edo görevlileri sadece emirlerimizi yerine getirmek zorundasınız!
Onu bulmak için ne gerekiyorsa yapın!
Dediğimi duydunuz—şimdi hareket edin!
Evet, efendim. Özür dilerim, efendim.
Şef!
Bu haberin üst makamlara sızmasını engellemeliyiz.
Biliyorum. Bir planım var.
Hey sen! İşe yaramaz, doğal dalgalı saçlı aylak!
Bugün biriken kiranın her kuruşunu ödeteceğim sana!
Evet, duydum, duydum.
Başka çarem yok galiba.
Al.
Adios.
Hey, bu 230 yen de ne?
JUMP almıyorsun ha! Değersiz herif!
Param yok!
Elimdeki bu kadar!
En azından bunu anla, şaşkın ihtiyar!
Paran yoksa gidip bir iki yaşlı kadını dolandır o zaman!
Hiç mi yumurtan yok, kıvırcık?
Sürekli para, para, para gibi önemsiz şeylerden bahsedip duruyorsun!
Baştan söylesene şehvetine yenik düşmek istiyorsun, aç gözlü sürtük!
Ne?! Beni istiyorsan baştan söylemeliydin!
Beni kusturmaya çalışıyorsan, memnuniyetle yardımcı olurum!
Bu bölümün daha en başından şikayet yağmuru mu istiyorsun?
Şef, burası işte.
Hmph! Bak, sadece bir gün daha bekleyeceğim!
Ödeyemezsen, defolup gidersin. Ciddiyim!
Hadi gidelim.
["Sorumlu Ev Sahipleri Evcil Hayvanlarının Pisliklerini Temizlemelidir"]
Ne yapacaksın?
JUMP alacağın 230 yen'i bile aldı.
Bu ayki maaşımı ödeyebileceksin, değil mi?
Sana güveniyorum. Zaten ev bütçem bok kokuyor.
Tıklım tıklım trenlerdeki yaşlıların nefesi de öyle.
Shinpachi?
Efendim?
Kız arkadaşın yok, değil mi?
Bu ne ani bir soru böyle?
Yaşlı bir kadınla çıkmak ister misin?
Adı Otose.
Kim çıkar onunla be!
Gençliğimi ne sanıyorsunuz?!
Aman da aman, hemen darılma.
Paralar, gerçekten isteyen adamlara değil...
...havalı görünen ve kargaşa çıkaranlara gelir.
İşte siz ikiniz!
Siz ikiniz tek başınıza herkesin kararsızlığını yok edersiniz!
Ha? Televizyon bozuldu.
Ah, geliyor.
Ketsuno olay yerinde. Bayan Ketsuno?
Evet, olay yerinden bildiriyorum, Ketsuno.
Görünen o ki, Oedo Kaplıcası'nda ortaya çıkan
ve bölgedeki tesisleri tahrip eden gizemli dev organizma,
birkaç saat içinde kayboldu.
Hey, hey... Terminalden bir uzaylı daha kaçmış, ha?
Son zamanlarda epey fazlalar.
Uzaylıdan daha büyük sorun, geçimimizi nasıl sağlayacağımız.
Şu koca karı...
Parayla ilgiliyse, sana zaten hiç param olmadığını söylemiştim! Seni pis kocakarı!
Ha?
Şef!
Kahretsin! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Kusura bakma. Benim hatam. Başka zaman gelirim.
Dur orada!
Sen İşbitirici adam değil misin? Bizimle gel.
Özür dilerim. Annem yabancılarla gitmememi söyledi.
Kanuna karşı gelmemeyi öğrenmedin mi?
Siz... devletten misiniz?
Göçmen Bürosu'ndanız.
Size bir iş için geldik, Bay İşbitirici.
Göçmen Bürosu'ndan Taizo Hasegawa dediğinizde,
tüm Amanto göçmen işlerini denetleyen o üst düzey devlet yetkilisinden mi bahsediyorsunuz?
Üst düzey mi? Bu büyük bir şey mi demek?
Canavarca bir şey.
Hayır, önemli bir devlet yetkilisi demek.
Ve Kagura, bir kız böyle şeyler söylememeli.
Her neyse, bir devlet büyüğünün bizden ne işi var?
Ne istiyorsunuz, Bay Büyük Şey?
İşbitirici, değil mi?
Duyduğuma göre, yeterince para verirsem her işi yapacak insanlar varmış.
Size bir iş teklif etmeye geldim.
Bir iş mi? Siz kendi işinizi yapıyor musunuz?
Şehre bir bakın. Amantolar istediklerini yapıyor.
Bu sert oldu. Elimizden geleni yapıyoruz, biliyorsun.
Sonuçta Edo bu kadar geliştiyse onlar sayesinde.
Ayrıca burayı gerçekten seviyorlar gibi görünüyor.
Şimdi onlara kötü davranamayız, değil mi?
Üstelik Amantoların ağları zaten devletin kalbine kadar işlemiş durumda.
Onları Dünya'dan kovabileceğimiz hayalini kurmayı bırakmalıyız.
Yapabileceğimiz tek şey onlarla birlikte yaşamaya çalışmak.
Hmm... birlikte yaşamak, öyle mi?
Ve bundan hoşlanıyor musunuz?
Neyse, boş ver. Peki, bizden ne yapmamızı istiyorsunuz?
Açıkça hareket edemeyeceğimiz bir iş.
Eğer duyulursa, devlet yüzünü kaybeder.
Gerçek şu ki, devlet diplomatik bir kriz içinde
ve bu ülkemiz için belirleyici bir etki yaratabilir.
Midland Yıldızı'nın prensi burada kalıyor...
Ve prensin bir sorunu var...
Evcil hayvanım Pesu kayboldu...
Onu benim için toplamanızı rica edebilir miyim?
Hey! Durun bakalım!
Sizler Tuhaf İşler yapıyorsunuz değil mi?! Her işi yaparsınız, öyle değil mi?
Hayır, biliyorum! Biliyorum, ama işi alın! Lütfen!
Kes sesini yoksa gözlüğünü kırarım, Kel!
Sakalını yolacağım, piç kurusu!
Hadi bakalım, kel de bana.
Sakalımı da yolabilirsin, ama sadece işi al!
Burada sıkıştık kaldık.
Hükümet onun ülkesinden epey borç almış.
Bizi ne ilgilendirir? Bu sizin sorununuz.
Eğer bir ülke aptal bir evcil hayvan yüzünden çökecekse,
o zaman çöksün gitsin.
"Bir evcil hayvan" derken ne demek istiyorsun?
Pesu ailemiz gibidir.
O zaman lütfen kendiniz arayın. Prens Kafasız.
Hey! Kafasız ama yine de bir prens. Bir prens!
Seni terk edeni unut ve yeni bir aşk için hazırlan.
Güçlü bir modern kadın böyle yapar.
O terk edilmedi ve bir kadın değildi!
O kafasız ama bir prens! Kafasız ama...
Anlıyoruz. Kafasız ama bir prens, değil mi?
Aynen öyle. Kafasız ama bir prens!
Anladım. Kafasız ama bir prens, ha?
Yani, kafasız bir prens mi?
Hayır, kafasız ama bir prens.
Sürekli ona kafasız diyorsunuz.
Bu, Kafasız Prens'e çok saygısızlık!
Az önce bana da kafasız dedin.
Böyle bir sorunu kendiniz halledemez misiniz?
Şey... Sebeplerimiz var...
Bay Tuhaf İşler için sorun olmaz, değil mi?
Hayır. Adımız Tuhaf İşler olsa da,
hükümetin peşinde kuyruk sallayacak kadar kendimizi kaybetmedik
ve onların ayak işlerini yapmayız.
Hadi gidiyoruz, Shinpachi. Kagura.
Görüşürüz, Büyük Sosis.
Bilginiz olsun, sizi çok cömertçe ödüllendirmeyi planlıyorduk.
Peki, ne yapmamız gerekiyor?
Evet, Patron, dediğin her şeyi yaparız!
Bu kadar çabuk olmaz! Biraz daha düşünelim!
Bulmanızı istediğim şey, Pesu adında ahtapot gibi bir uzaylı.
Muhtemelen şehirde dolanıyor.
Neyse, onu canlı ele geçirip bugün buraya getirmenizi istiyorum.
Pesu ahtapot gibi diye limanda mı olur acaba?
Fark etmez. Her yerde olabilir.
Tek bir ipucu yeter, gerisini hallederiz.
Hızlı randevu partilerinde çalışıyor.
Hey, ahtapot kavanozları.
Ya o bölgeye yerleştirip beklesek?
Ha? İtiraf edemeyen bir ergen misin sen?
Beklemekle ne aşk bulunur ne de ahtapot.
Bu boş konuşmayı bırakın. Hadi gidiyoruz.
Hmm. Deniz ahtapotlarını iyi bilirim ama kara ahtapotları hakkında hiçbir fikrim yok.
Neden kara ahtapotu satan bir dükkana sormuyoruz?
Bir sürü ahtapot gördüm,
ama böyle birine hiç rastlamadım.
Hey, Sabu. Böyle birini gördün mü?
Evet.
Sanırım ana caddedeki dükkanda küçük bir tane görmüştüm.
Ee, bir şey mi istiyordunuz?
Bu Pesu!
Yakın ama tam değil!
Hayır, gözlerinin etrafı biraz benziyor gibi gelmiyor mu?
Babanıza mı benziyorsunuz?
Yoksa annenize mi?
Hayır! O bir insan!
Siz benimle dalga mı geçiyorsunuz?
Tamam, anladım. Bugünden itibaren sen Pesu olacaksın.
Ha? Ben Vanessa'yım!
Tamam, bugünden itibaren sen Pesu Vanessa olacaksın.
Sadece Vanessa yeter!
Neyse, lütfen bizimle gelin.
Biz bir uzaylı ahtapot arıyoruz!
Uzaylı ahtapot?
Ha? Birini tanıyor musun?
Şimdi söyleyince aklıma geldi,
burada çalışan bir kız, sokakta bir uzaylı ahtapotun Hayvanları Koruma Derneği tarafından yakalandığını söylemişti.
Bu...
Hadi gidelim, Shinpachi. Kagura.
Tamam.
Görüşürüz, Pesu taklidi.
Hayır, ben Vanessa'yım!
Gin, hızlan yoksa yetişemeyiz.
Merak etme. Kovalamak, kovalanmaktan daha eğlencelidir.
İşte bu yüzden genç kızlar aşka aşık olarak büyürler.
İşte orada!
Hadi gidelim!
Hey, b-bekle!
Ah, ah, ah...
Bu bir kalamar.
Dinle, bu tıpkı kırık kalpli narin bir genç kızın peşinden gitmek gibi.
Fazla kovalamamalıyız.
Evden kaçan bir gencin kalbi de hassastır.
Yetişkinler hiçbir şey anlamıyor.
Gin?
Bütün bu aramalardan sonra yine ahtapot kavanozlarına döndük...
Ahtapotlar kavanozda olmayı sever.
Normalde, seni bir kavanoza koymadan önce ölmen gerekir.
Sen küllerin konduğu kaplardan bahsediyorsun.
Gin, sana en başından beri bu fikri anlatmaya çalışıyordum.
Biraz farklı diyebilirim.
Eğer aramak işe yaramazsa, sabırla bekleriz.
Sen sadece aramaktan yoruldun!
Her yeri koşturduktan sonra bu gerçekten işe yarayacak mı?
İşe yarayacak. Yani... şey... uh... İşe yarayacak, değil mi?
"Sorumluluk" kelimesinin anlamını biliyor musun?
Senin gibi adamlar hep terk edilir.
Merak etme.
Biraz tatlı söz söyle, her kadın ya da her ahtapot kuyruğunu sallayarak gelir.
Kadınların kuyruğu yok.
Ahtapotların da yok.
Bunu sen söyledin!
İnanamıyorum! Gerçekten buna kandı!
Şey... siz kimsiniz?
Vanessa?
Hayır, değil! Pesu. Pesu!
Pesu?
Yakalayın onu!
Dur, sen!
Hey! Sallamayı kes!
Sen küçük bir kız değilsin,
erkek arkadaşı tarafından reddedilip başka biri tarafından nazikçe muamele gören!
Öyle bir durumda, ikinci adam tüm avantajlara sahip olur!
Bu durumda, önceliğimiz Pesu'nun peşine düşmek!
Şimdi ne?! Dışarı çıkamıyoruz!
Tamam! Öyleyse böyle yuvarlanalım.
Vay, déjà vu!
O hızlı! Pesu çok hızlı! Böyle yakalayamayız onu!
Aptallar! Duygularınız akmaya başladığında, durduramazsınız.
Eğer onu yakalamazsan, zengin yaşlı bir kadınla çıkarsın, Shinpachi, seni aptal!
Eşler tutkuludur, salak!
Bu neden benim hatam olsun?!
Dikkat et!
Ah!
Ezmişiz onu!
S-S-Sakin ol ve bana bir z-z-zaman makinesi bulmama yardım et.
Sen sakin ol! Yine mi o şey?!
Beklettiğim için özür dilerim. İstediğiniz şey burada.
Ah... Pesu!
O şey öldü!
Üstelik hasarsız bile değil, yüzünün rengi değişmiş!
Sorun yok. Sadece makyaj yapmak istediği bir dönemde.
Ergenlikte sık olur.
Tek yaptığımız bir kavanozla ezmekti ve böyle oldu.
Ne kadar güçsüzmüş!
Ezdiniz mi?! Bunu siz mi yaptınız?!
Daha ölmedi! Sadece, zar zor yaşıyor.
"Zar zor yaşıyor" sorun zaten!
Hasarsız olmadığı gerçeğini bir kenara bırakırsak...
Bundan daha kötü bir hasar olmadığı için şükretmeliyiz.
Hasar? Ne demek istiyorsun?
O şeyin geldiği gezegendeki denizler çok sıcak.
Üzerine sıcak su dökersek, Pesu eski boyutuna döner.
Sıcak su?
Ne yapıyorsun?!
Haşlanmış ahtapot, ha!
N-n-ne düşünüyorsunuz?!
Lezzetli bir şekilde yemek en iyi anma törenidir!
Oh, tam kıvamında haşlanmış.
S-Sen aptal!
P-Pesu?!
Olamaz!
Az önce ne dediğini duymadın mı?!
Pesu! Pesu yeniden canlandı!
Yahoo!
Doyasıya yiyebilirim!
Bak, gör! Canlı!
Sanki gurur duyacak bir şeyin varmış gibi!
Vay. Epey güçlüymüş.
Bize böyle büyüyeceğini söylemedin!
Söylemedim çünkü sormadınız!
Bir saniye verin. Şu herifi susturacağım!
Bekle.
Kendi başına hareket etme.
Zaten yaptığından fazla zarar verme.
Oh, şimdi hatırladım!
Bu, televizyonda çıldırmış halde gördüğümüz o tuhaf yaratık mı?!
Böyle bir şeyi nasıl yakalayacağız?!
Hem de sen bunu nasıl saklıyordun?!
Pesu, uzak bir gezegende keşfedilen bilinmeyen bir organizma.
Bana bağlandı, ben de onu gemime getirdim!
Sana hiç de bağlı değil!
Kalsiyumu düşük olmalı.
Oh hayır! Yine şehre doğru gidiyor!
Gin!
Oh kardeşim.
Kagura, git biraz soya sosu al.
Bu akşam yemeğinde ahtapot sashimi yiyeceğiz.
Anladım. Soya sosu, tamam! Bu akşam ziyafet var!
Hayır, belki takoyaki daha iyi olur.
Öğle vakti!
Unut gitsin!
Ah, ah, ah!
Bu neydi böyle?! Bu beynim mi akıyor?
Ona zarar vermemelisiniz! Prens bize zarar vermeden yakalamamızı söyledi!
Zarar vermeden?! Bu mümkün mü?
Bu yüzden sizi tuttum! Şimdi bunu başarın!
Olmaz, olmaz! Sana diyorum, olmaz!
Gin!
Shinpachi!
Ona zarar vermeyin demiştim!
Yardım edin! Beni yiyecek!
Seni!
Onu zarar görmeden yakalamanın imkansız olduğunu biliyordum.
O ahmak prens, ölü sayısı biraz artana kadar mesajı anlamayacak.
Hey! Beni dinliyor musun?!
Yani sen, o şeyi öldürme izni almak için yardımcımı yem olarak mı kullanıyorsun?
Sizler tam bir pisliksiniz.
Söylemiştim.
Onlarla birlikte yaşamaktan başka çaremiz yok.
Yozlaşmış olsa da, bu ülkeyi kendi yöntemimle koruyacağım.
İşte benim bushido'm bu.
Anlıyorum.
O zaman ben de kendi bushido'mu izleyeceğim!
Bekle!
Bu, bir insan ile tüm bir ulusun mücadelesi.
Hangisinin daha önemli olduğunu düşün!
Bana hiç umurumda değil!
Shinpachi!
Durun!
"Durun" diyor.
Kahretsin!
Hükümet çökerse de ulus çökerse de umurumda değil!
Bedeni çökene kadar, dimdik ayakta yaşayacağım!
Gin, soya sosun!
Ah be. O herif her şeyi mahvediyor!
Ahhh, Pesu! Benim değerli Pesu'm!
Sanki bir çeşme gibi.
Hasegawa! Bunun anlamı ne?!
Ona zarar vermeden yakalayın demiştim!
Bunun sorumluluğunu nasıl alacaksınız? Bu uluslararası bir olay!
Hey! Dinliyor musun, lanet olsun?!
Dimdik ayakta yaşamak?
Neredeyse ilkokulda bir çocuğun hedefi gibi.
Düşündüm de, annem bana hep şunu söylerdi.
Kambur duruyorsun. Dik dur.
Bunu yapmaktan zevk mi alıyorsun?
Anne... şu an... düzgün... duruyor muyum?
...gawa... Hasegawa!
Bunu babama anlatacağım, Hasegawa!
Kes sesini.
Kes sesini!
Kes sesini dedim, seni kahrolası uzay balığı!
Bunu yapmak doğru muydu?
İyi soru, gerizekalı. Burası samurayların toprağı.
Onların istediklerini yapmalarına izin veremem.
Ama artık Amanto'yu kontrol edemeyeceksin.
Kesinlikle kovulacaksın.
Vay be, ne kadar aptalsın.
Saf dürtüleriyle hareket eden insanlar her zaman hayatlarını mahveder.
[Ön izleme]
Gin, şurada yatmayı bırakıp kalkar mısın artık?
Bu şovu yapmak için motivasyonun var mı senin?
Dizi daha yeni başlayalı iki ay oldu!
Başrol böyle olunca, sezon bitmeden iptal ediliriz!
Bir sonraki bölüm: "Israr ve İnat Arasında İnce Bir Çizgi Vardır"
[Dizi daha iki aylıkken geleceği tehlikeye girdi.]
[Sizce baş karakteri değiştirip haftaya "Shinsengumi Yirmi Dört" adında bir dizi mi başlatsak?]
Hey, Gin?
Bu manganın adı neden "Gin Tama"?
Müstehcen ismi yüzünden, "Gin Tama,"
insanlar "kitabı alamıyoruz" diye şikayet ediyor.
Duyduğuma göre, yazarın planı, ülkedeki lise kızlarının
"Hey, bu haftaki Gin Tama'yı gördün mü?" gibi şeyler söylemesini sağlamakmış.
Günlük konuşmalara girmesini istemiş.
Ama büyük bir başarısızlık olmuş gibi görünüyor.
Eh, bu doğru gibi.
Bu arada, Kagura, sen ne yiyorsun öyle?
Takoyaki!
[Pesu]
İğrenç!